develop -> v3 (#681)
Informasjonsforvaltning/dcat-ap-no: docs/XX_endringslogg.adoc

Kun redaksjonelle justeringer: 

* Fra v. 3.0.6 til v. 3.0.7: 

> ** Verdiområdet/_range_ for egenskapene <<Tidsrom-sluttdato, Tidsrom – sluttdato/tid (`dcat:endDate`)>> og <<Tidsrom-startdato, Tidsrom – startdato/tid (`dcat:startDate`)>> er utvidet til også å kunne være `xsd:gYear` og `xsd:gYearMonth`, i tillegg til `xsd:date` og `xsd:dateTime`. Dette for å rette opp feilen at disse to var glemt å tas med ved overgangen fra versjon 2 til versjon 3.

Reviewer: ```suggestion
** Verdiområdet/_range_ for egenskapene <<Tidsrom-sluttdato, Tidsrom – sluttdato/tid (`dcat:endDate`)>> og <<Tidsrom-startdato, Tidsrom – startdato/tid (`dcat:startDate`)>> er utvidet til også å kunne være `xsd:gYear` og `xsd:gYearMonth`, i tillegg til `xsd:date` og `xsd:dateTime`. Dette for å rette opp feilen der disse to ble glemt ved overgangen fra versjon 2 til versjon 3.
```

ev.: 
Dette for å rette opp feilen med at disse to ikke ble tatt med ved overgangen fra versjon 2 til versjon 3.
Dette for å korrigere at disse to ved en feil falt ut ved overgangen fra versjon 2 til versjon 3.
